[Précédemment]
À partir de maintenant,
nous n'aurons plus rien à faire l'un avec l'autre.
Même si tu meurs devant moi,
je ne te sauverai pas.
À l'heure actuelle, je suis le seul héritier de Thanavej.
Alors, préparez-vous, filez
et allez ailleurs.
Je veux que tu travailles avec moi
pour régler le problème de Pheem.
C'est toi qui as tué ma mère !
Papa!
[Le jeu pervers]
-Papa !
Papa!
Papa...
Papa.
-Tiens bon.
-Papa !
Papa!
Papa...
-Papa.
Tenez bon.
Papa...
Papa!
Chet...
Papa.
Grâce à toi...
Non...
M. Chet n'a pas tiré sur M. Thanet.
C'est M. Pheem qui a tiré sur M. Thanet.
Monsieur Chet est simplement venu nous aider.
Je ne l'ai pas fait.
Vous l'avez fait.
Vous avez bien tiré sur M. Thanet.
N'accusez pas M. Pheem !
Courez. Courez maintenant...
— Monsieur Pheem !
— Allez-y…
Courir!
Partez d'ici...
Allez, M. Pheem !
Courir!
Monsieur Pheem, allez-y !
Monsieur Pheem !
Papa, papa !
Appelez une ambulance!
Je vous demande d'appeler une ambulance !
Président!
Y a-t-il quelqu'un ?
Est-ce l'hôpital ?
Envoyez immédiatement une ambulance
au domicile de M. Thanet.
Tout de suite!
Hé ! Où es-tu ?
Où es-tu ? Reviens vite !
Monsieur Thanet...
Monsieur Danai, ne vous inquiétez pas.
Mme Risa s'occupera du reste.
Ouf !
Risa.
Aidez papa. Il a reçu une balle.
Ne vous inquiétez pas. Je vais lui appeler une ambulance.
Un autre véhicule viendra
transporter votre corps.
Ah !
Ne vous donnez pas la peine de courir.
Vous ne pourrez pas vous échapper, quoi qu'il arrive.
-Than !
-Pheem, monte sur ma moto !
Poursuivez-les !
-Pheem a tiré sur papa et Danai.
-Oui!
Papa, papa...
Papa.
Papa...
Je suis vraiment désolé.
Aidez mon père, s'il vous plaît.
Ouf !
Pheem, ça va ?
Oui, je vais bien.
Repose-toi, pour pouvoir récupérer.
Merci.
Que,
merci.
200 joules, défibrillation.
Je recule. Vous aussi.
Reculez tous.
Clair!
[Salle d'urgence]
Papa...
Toujours pas de battements de cœur.
Poursuivez la défibrillation.
Je recule. Vous aussi.
Reculez tous.
Clair!
Comment ça s'est passé ?
Nous avons fait de notre mieux.
Le président est déjà décédé.
Qu'est-ce que tu dis?
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas possible ! Ce n'est pas possible !
Ce n'est pas possible !
Ce n'est pas possible ! Papa !
Papa...
Hé.
Alors, allumez la télévision maintenant.
Ce qui s'est passé?
Il s'agit d'une information de dernière minute
dans le secteur de la santé publique.
L'hôpital Thanavej vient d'annoncer
le décès de son président,
M. Thanet Yotsinphaisan.
Le communiqué initial
ne précise pas
la cause exacte du décès.
Il faudra probablement un certain temps
à sa famille pour digérer la mauvaise nouvelle.
C'est bon.
Ça va, mon petit.
Bien.
Ça arrive tout de suite.
Soupe de nouilles aux cuisses de poulet.
Vermicelles de riz avec du bouillon et du sang de porc.
Apprécier.
Papa.
Oh. Une chanson !
Qu'est-ce que c'est?
Venez récupérer les vêtements.
Il semble qu'il va beaucoup pleuvoir aujourd'hui.
Hein?
De quoi s'agit-il ?
-Il pleut des cordes ? Le soleil brille.
-Venez rencontrer ce grand ponte.
Tiens, regarde. Quel « gros bonnet » !
Waouh ! Il pleut des cordes !
Oh, bonjour mon fils !
Oh ! C'est vraiment exagéré.
Je suis rentré chez moi. C'est tout.
Vous n'avez pas répondu à mes messages sur Line.
Tu m'as seulement dit :
« C'est lundi. Bonjour. »
Ne t'avais-je pas dit de m'appeler
en cas de problème ?
Parfois, les notifications Line ne s'affichent pas.
— Comment vas-tu ?
— Parfaitement bien. Tu m'as beaucoup manqué.
Euh, Mme Somsong.
-Mme Somsong.
-Oui ?
Prévenez-nous quand vous aurez fini.
-Oh ! Regarde qui est fâché !
-Espèce de vieux grincheux !
J'étais juste absent pendant un petit moment...
Te souviens-tu encore de ton père ?
Bien sûr. Tu es mon seul et unique amour.
Tu sembles toujours aussi forte et robuste.
Bonjour.
-Bonjour.
Ah.
C'est Pheem, un de mes amis.
— Ah bon, mon fils ?
— Il aimerait rester quelque temps avec nous.
Oh, bienvenue.
Ah. J'ai faim.
-Oh, tu as faim.
-Maman.
Venez ici.
Avez-vous besoin d'aide ?
Tu peux dormir ici, n'est-ce pas ?
Merci, Than.
Nul besoin de dire « merci » entre nous.
Je vous aide simplement parce que je veux que
le meurtrier de M. Thanet soit traduit en justice.
Si c'est ce que vous pensez,
pourquoi ne pas me livrer à Risa ?
Vous pourriez alors trouver une
solution.
Je vous ai amené ici
uniquement pour protéger le témoin.
Dès que j'aurai suffisamment de preuves circonstancielles,
je traiterai l'affaire conformément à la loi.
sans que cela implique de sentiments personnels.
J'ai récupéré
les images de vidéosurveillance, Monsieur Chet.
Personne ne saura ce qui s'est passé ce jour-là.
C'était moi.
Je sais que c'est moi qui ai tiré sur papa.
J'ai causé sa mort.
J'ai causé la mort de mon propre père !
Monsieur Chet, Monsieur Chet.
Tout cela n'était qu'un accident.
Je sais...
Vous n'aviez pas l'intention de tirer sur M. Thanet.
Ce n'était pas de votre faute.
Ce n'était vraiment pas le cas.
Papa est mort à cause de Pheem.
Voici la véritable histoire, Chet.
Pheem et papa se sont disputés,
Parce que papa t'a demandé de revenir
et de reprendre la direction de l'hôpital.
Pheem était tellement en colère qu'il a perdu la raison.
Il a alors tiré sur son père.
Je témoignerai pour vous.
Comme c'est étrange.
Papa, même si tu ne t'es jamais soucié de moi,
Tu me manques déjà.
Papa, tu n'aurais vraiment pas dû mourir.
Tu aurais dû vivre
pour voir votre fille,
que vous avez toujours considéré comme sans valeur,
prendre le contrôle de Thanavej
et détruire vos deux fils les plus chers.
Qu'en pensez-vous ? Trouvez-vous cela acceptable ?
La cuisine de tante Somsong ?
Hé.
Que voulez-vous dire par là ?
« Trouvez-vous la cuisine de tante Somsong
acceptable ? » Qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie que votre cuisine est excellente.
Hmm?
Je lui demandais simplement s'il l'avait trouvé
bon ou très bon.
Oh, papa.
Tu te plaignais auprès de moi tout à l'heure,
disant que depuis que maman s'est occupée
de la cuisine,
Tous les clients se sont plaints que
la nourriture était trop salée.
Hem ! Hem ! Hem ! Espèce de petit voyou !
Ce n'est pas de ma faute,
ni parce que j'aime les aliments salés.
Renseignez-vous correctement sur les faits.
Pheem, qu'en penses-tu ? C'est bon ?
Oui.
Hmm. Tu vois ? Il a dit la vérité.
C'est le seul avec qui il vaut la peine de se lier d'amitié.
Euh.
D'ailleurs,
-Comment vous êtes-vous rencontrés ?
-Ouais.
Pheem,
comment es-tu devenu un ami proche de Than ?
Nous ne sommes pas des amies proches, maman.
Nous nous sommes rencontrés hier.
-Oh.
-Hein ?
Bien...
Un...
En fait, ça fait un moment
que Than et moi ne nous sommes pas vus.
Mais nous ne sommes pas très proches.
Il se trouve que j'ai rencontré des problèmes récemment,
Than m'a donc aidé à trouver un endroit où loger.
Tata,
Comment puis-je vous aider ?
Oh, pas besoin, gamin. Je peux le faire moi-même.
Va te reposer. Tu n'étais pas blessé ?
Tante, non seulement vous cuisinez pour moi,
mais vous m'offrez aussi un endroit où loger.
Je dois faire quelque chose pour toi,
sinon je vais me sentir mal.
Euh... Alors essuie-moi la vaisselle, gamin.
-Oh.
-Juste là, gamin.
-Elles ont été lavées.
-D'accord.
Hmm.
Du coup, les travaux peuvent être terminés plus tôt.
Bien...
Ce restaurant
est-il en activité depuis longtemps ?
Il y a tellement de clients.
Il semblerait que vos plats se vendent bien.
Nous avons fait un meilleur travail à Bangkok.
Notre restaurant était plein de clients.
Parfois, je devais même préparer
deux marmites de soupe par jour.
-Deux pots ?
-Oui.
Bien...
Après ce malheur qui est arrivé à Than,
nous avons dû déménager ici.
Vous voulez dire le renvoi de Than
de la police ?
Oui.
Toute votre famille
a dû traverser des moments difficiles à cette époque.
Oh, j'allais bien.
Mais Than a vraiment été déprimé pendant un certain temps.
Il a toujours été très ambitieux,
depuis son enfance.
Il rêvait d'être policier, d'aider les autres
et d'arrêter les méchants.
Finalement,
il a été piégé et accusé d'avoir accepté des pots-de-vin.
et est devenu un méchant aux yeux des autres.
Mais récemment, il m'a dit
Quelqu'un a proposé de l'aider à
prouver son innocence.
pour qu'il puisse redevenir policier.
Je suis vraiment heureux pour lui,
pas seulement parce qu'il peut enfin
se débarrasser de cette accusation,
mais aussi parce que mon enfant peut faire
ce qu'il aime ? C'est ce que j'espère pour lui.
Je veux revoir mon enfant heureux.
Oh, mon fils idiot !
Quoi de neuf?
Que...
Je suis désolé.
Je suis désolé de vous avoir menti.
Je suis désolé de ne pas avoir réussi à vous aider
à redevenir policier.
même si j'aurais pu y arriver.
Je n'avais pas réalisé ce que j'avais fait
te ferait tellement mal.
Peut-être que tout cela est pour le mieux.
Au moins, je sais
comment le monde traiterait quelqu'un comme moi.
Attends, alors.
Alors, ne sois pas comme ça.
Tu es déjà formidable comme tu es.
Tu sais ?
Ne laisse pas quelqu'un comme moi te changer.
C'est moi qui dois changer.
Il est trop tard, Pheem.
Nous n'avons plus rien à nous dire.
Arrêtons-nous là.
[Hôpital Thanavej]
Chet ne se sent pas bien ces derniers jours.
J'assisterai à la réunion du conseil d'administration demain
en son nom.
Ah, d'accord. Au revoir.
Monsieur Chet est désormais mentalement instable.
Il est incapable de faire quoi que ce soit.
Pourquoi ne pas
prendre les rênes de Thanavej ?
Parce que Chet
nous est encore utile pour le moment.
Bientôt,
nous nous débarrasserons de lui et de Pheem pour de bon.
Mais pour l'instant, nous ne savons toujours pas
où se trouve M. Pheem.
C'est exact. Il faut l'attirer hors de son orbite.
Allez, papa.
Ah, tu es levé aussi.
??? Quelle nourriture une jolie dame comme vous
offre-t-elle gentiment aux moines ? ???
Vos bonnes actions font de vous la femme belle,
charmante et adorable que vous êtes.
??? Tu as dû offrir des lys
au Bouddha, alors il t'a donné une peau claire ???
Quelle est la prochaine réplique, mon fils ?
Ton père n'aide pas.
« Tes yeux sont comme des étoiles. »
Ajoutez du riz basmati pour le rendre
plus beau et plus raffiné.
Au début, je pensais que tu étais bon.
Mais il s'avère que
Tu es toujours aussi stupide que ta mère.
Ah ! Ah...
Oh.
Ouf, ouf !
Allez, chantez avec nous !
-Allez !
-Chante avec nous, mon enfant.
Ça va, oncle.
De toute façon, je ne chante pas bien.
Euh... j'ai mal à la tête.
À plus tard.
Hé!
Papa, voilà. Un verre.
D'accord.
Pourquoi Pheem...
Est-il malade ?
A-t-il déjà pris ses médicaments ?
Je ne sais pas.
Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon fils ?
Pourquoi tu restes assis là, à faire le malin ?
Papa,
Puis-je vous poser une question ?
Posez vos questions.
Si un jour
je suis profondément amoureux de quelqu'un
qui m'a menti et m'a brisé le cœur,
Que ferais-tu à ma place, papa ?
Resterais-tu avec cette personne ?
-Moi ?
-Oui.
Vais-je rester et continuer
à faire semblant d'être bête ?
Si quelqu'un me ment comme ça,
je romprai avec cette personne.
Bien...
Mais il a dit qu'il savait qu'il avait mal agi, papa.
Cependant, au fond de moi, je crains
que la même chose ne se reproduise.
Hmm...
La décision vous appartient entièrement.
Si vous ne pouvez toujours pas l'accepter,
il ne sera pas nécessaire de retourner vers lui.
Reste fidèle à toi-même, à ton cœur
et à tes sentiments.
Mais si...
vous le trouvez pardonnable
et vous voulez retourner vers lui,
Vous devrez d'abord croire
que vous lui avez vraiment pardonné.
Merci, papa.
Vous parlez en fait de...
Ouf, n'est-ce pas ?
Quoi?
Non, papa.
Je suis ivre.
Je vais me coucher.
Bonne nuit.
[L'héritier de l'hôpital
est toujours porté disparu]
[L'enquête montre qu'il est probablement lié
à la mort de son père]
Alors, c'est grave.
Quelqu'un est mort, mon garçon.
Maman, calme-toi.
Pheem n'a rien à voir avec ça.
Es-tu sûr?
Oui, papa.
Je demande maintenant à Phaen d'enquêter sur
cette affaire.
Papa, maman, calmez-vous.
Fais-moi confiance.
D'accord.
Il ne se passera rien de grave.
Alors...
Êtes-vous sûr(e) d'être en sécurité ?
Oui.
Oh, ne t'inquiète pas.
Il ne m'arrivera rien.
Tu en es sûr, mon fils ?
Ouf !
Vous ne vous sentez pas bien ?
Ma mère m'a envoyée vous poser la question.
Quoi?
Que,
Je suis vraiment désolé.
pour vous causer constamment des ennuis,
à vous et à votre famille.
Merci pour tout ce
que vous avez fait pour moi.
Merci de m'avoir aidé,
même si vous n'étiez pas obligé.
Je ne devrais plus être ici.
Je ne devrais pas vous laisser, vous et vos parents, avoir peur
à cause de moi.
Je sais que je suis le problème.
Désormais, je ne laisserai
plus personne avoir des ennuis à cause de moi.
Veuillez présenter mes excuses à vos parents.
Désolé de les avoir inquiétés.
Je vous suis reconnaissant pour toute la gentillesse
que vous m'avez témoignée.
Grâce à vous, j'ai appris
à quoi ressemble vraiment une famille aimante.
Prends bien soin de toi.
Ouf !
Quoi de neuf, patron ?
Bonjour, Than.
J'ai entendu dire que les gens de Risa
recherchent Pheem.
Pheem, et toi aussi, faites attention.
Ou cachez-vous quelque part pour le moment.
50.
Chacun coûte 50.
Cela fait également 50 ans.
— Et ça ?
— C'est une canette. Style vintage.
Vous voulez un livre ?
[Itinéraires Songthaew]
Excusez-moi, monsieur.
Avez-vous vu
passer la personne sur cette photo ?
Non.
Excusez-moi, monsieur.
Avez-vous vu cette personne passer ?
Pas si je me souviens bien.
Merci.
Je vous souhaite bonne chance.
50 bahts.
-Vous voulez un livre ?
-Scanner le code ?
Excusez-moi.
Avez-vous vu cette personne passer ?
Je viens de commencer ce service il n'y a pas longtemps.
Le dernier songthaew est déjà parti, monsieur.
[Hôtel Koh Teng]
Excusez-moi.
Avez-vous vu
passer la personne sur cette photo ?
Cet homme.
Que...
Ouf !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi as-tu fui, Pheem ?
Les gens de Risa vous recherchent.
Quels autres problèmes voulez-vous causer ?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Maintenant, toute votre famille sait
ce qui m'est arrivé.
Vous vous attendez à ce que je
continue à loger chez vous sans aucune gêne ?
Je détesterais que vos parents
deviennent des victimes collatérales.
Je retourne à Thanavej
pour réparer mes propres dégâts.
Tu es folle, Pheem ?
Vous serez condamnés de cette façon.
Je m'en fiche.
Je retourne régler mes propres problèmes.
afin de vous éviter
des ennuis à cause de moi.
Pensez-vous que cela mettra fin
à tout ?
Ouf !
Ma vie est devenue ainsi à cause de toi.
Vous le savez ?
Oui je le fais.
Je sais que tout cela est de ma faute.
Je m'efforce de résoudre le problème,
n'est-ce pas ?
Je suis vraiment un crétin.
Je t'ai menti.
J'ai implanté des pensées en toi et je t'ai utilisé.
J'ai fait de ta vie un véritable désastre,
comme elle l'est maintenant.
Je souhaite donc rompre tout lien avec vous.
Je ne supporte pas l'idée
de te voir souffrir davantage.
Arrête de faire semblant d'être désolé.
Je ne me laisserai plus berner par toi.
C'est en fait une bonne chose.
Ne me faites pas confiance.
Laissez-moi tranquille.
??? Je me suis demandé un jour ce qui se passait entre nous ???
N'allez nulle part.
Est-ce que tu comprends?
Était-ce un amour significatif ?
??? Je pensais que mon cœur ne ???
??? Je souffre pour toi ???
??? Aujourd'hui, j'ai enfin compris ???
??? L'amour que je croyais avoir
n'était qu'une vaine promesse de ta part ???
J'ai mal au cœur
, mais je n'ai pas encore compris la leçon.
??? Je t'aime toujours de tout mon cœur ???
??? Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ???
J'ai failli suffoquer sous cette torture.
??? Tu m'as piégé pour que je t'aime ???
??? Et pourtant tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ???
??? Tu ne m'aimes pas ???
??? Aujourd'hui, j'ai le cœur complètement brisé ???
??? Tu m'as laissé mourir seul ???
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Alors, je t'aime.
??? Aujourd'hui, j'ai enfin compris ???
??? L'amour que je croyais avoir
n'était qu'une vaine promesse de ta part ???
J'ai cru rêver la nuit dernière.
Hmm?
Mais je crois que c'est moi qui ai fait un rêve.
Un cauchemar, pour être exact.
Hé.
Qu'est-ce que tu as comme expression ?
C'est juste une plaisanterie.
Hmm.
Je me considère vraiment
comme un cauchemar pour toi.
Je t'ai utilisé.
J'ai semé des pensées en toi
et a gravement perturbé votre vie.
Je suis désolé, Than.
J'étais vraiment blessé.
Mais j'ai réfléchi.
Après avoir passé quelques jours sans toi,
J'ai enfin compris
à quel point tu comptes pour moi.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je suis vraiment désolé, Than.
À l'époque, tout ce que je voulais,
c'était venger ma mère.
J'ai donc choisi Thanavej.
et le pouvoir.
Je pensais que tant que j'aurais tout,
Les blessures de mon cœur pourraient guérir.
Mais ce n'était pas vrai.
Au lieu de cela, j'ai ressenti un vide dans mon cœur.
Je n'étais pas du tout content.
Je suis content que vous y ayez bien réfléchi.
Surtout quand j'ai séjourné chez vous
et j'ai vu à quel point tu étais heureux
autour de vos parents,
J'ai compris que je ne l'avais pas vraiment fait
avoir une maison depuis toujours.
Personne ne pouvait me faire rire.
Personne ne me réconfortait
quand j'avais mal.
Maintenant, je le sais mieux que quiconque.
Je sais ce qui a le plus de valeur dans ma vie
ce sont les gens qui m'entourent,
au lieu de ces choses
que j'ai poursuivies.
Il n'est pas trop tard, Pheem.
Après avoir réglé le problème avec Chet et Risa,
Viens vivre avec moi.
D'accord.
Je ne vous demande qu'une seule chose.
Qu'est-ce que c'est?
Promets-moi que tu ne t'enfuiras plus jamais.
Je ne le ferai pas.
Je vous le promets.
Je ne te laisserai plus jamais me quitter.
Je vois.
La famille de Pheem recherche Pheem.
J'ai demandé
de l'aide à Boss et Phaen.
Hmm.
-Voilà.
-Nous reviendrons sur ce point
lorsque nous aurons de leurs nouvelles.
D'accord.
Le plus important, c'est
que tout le monde soit sain et sauf.
Mangeons.
Il y a encore une chose.
Papa.
Qu'est-ce que c'est maintenant, Than ?
Je ne me sens pas bien au cœur.
Euh...
En fait...
Ouf...
Pheem est mon petit ami.
Quoi?
Est-ce vrai ?
Oh, mon fils.
J'avais vraiment peur.
À ce propos,
Nous le savions dès le jour de son arrivée.
J'étais tellement nerveuse que mon cœur
battait la chamade.
Remettez-le en place.
Je vais donc le placer ici.
Oh !
Allez, mangeons.
-Mange.
-Bien sûr.
-La chérie de mon fils.
-D'accord. Merci.
Oh !
Nous ne sommes pas encore certains de vos rôles
dans cette relation.
Et si c'était Pheem qui portait la culotte ?
Papa ! Papa, prends des œufs.
Voilà. Mangez.
Prenez des œufs au plat.
Te voilà.
Merci.
Les jeunes se servent tous à manger
comme ça. Mets-m'en aussi dans mon assiette.
Tu ne peux pas manger autant.
Attention aux moustiques.
Je croyais que tu dormais.
Gardez-le. Sinon, vous risquez de tomber malade.
Ne réfléchis pas trop.
Je suis là pour toi.
[Hôpital Thanavej]
Madame Risa,
nos équipes ont réparé les images.
-Non...
-Papa !
Ouf !
Cela suffit à condamner Pheem.
Selon le rapport d'autopsie
et les informations
provenant du bureau du coroner,
[Arisa Yotsinphaisan]
Il est confirmé que mon père
a été assassiné.
Nous recherchons des témoins
et davantage de preuves dans la phase préliminaire.
identifier le meurtrier.
Mais les dernières preuves montrent
que mon jeune frère, Pheem,
Il est allé chez notre père
et a fait tout un scandale.
Ce qui s'est passé ensuite n'est pas encore clair.
Pheem a maintenant disparu.
Si M. Pheem regarde ceci,
que lui direz-vous ?
Ouf...
Ouf, venez me trouver.
Si vous ne l'avez pas fait,
revenez pour prouver votre innocence.
À celui ou celle qui cache Pheem,
veuillez nous le ramener.
Je continuerai à te chercher.
Je vous retrouverai, vous et ceux qui vous entourent.
[One News]
Je le promets.
Avez-vous regardé la conférence de presse
de Risa ?
Oui.
Je pense que quelqu'un comme Risa
a dû s'occuper de tout.
Elle semblait
vraiment inquiète pour Pheem.
Elle ne le serait pas.
Risa prévoit de se débarrasser de Chet et Pheem
immédiatement.
Elle utilisera alors sans aucun doute
tout ce qui s'est passé comme un outil.
Je pense que si Pheem ne revient toujours pas
au bout d'un certain temps,
Elle lui fera porter toute la responsabilité.
Pendant tout ce temps,
J'ai vu des gens
rôder autour de votre appartement.
Je suppose qu'elle a commencé à se méfier de vous,
alors elle a envoyé des gens vous tendre une embuscade.
Que,
pour être honnête,
Crois-tu vraiment que nous pouvons nous défendre ?
les riches et les puissants ?
Si elle vous retrouve jusqu'à Hua Xin,
vos parents pourraient être en danger.
Réfléchissez-y.
Je ne laisserai en aucun cas
ceux qui m'entourent être blessés.
Phaen,
Pouvez-vous essayer de rechercher des preuves ?
À propos de la mort de M. Thanet ?
Voyons si nous pouvons en tirer des informations.
D'accord.
Bonjour, Mme Nit.
Cet appel concerne Risa, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu.
Oui.
Ce message m'était adressé.
Elle va éliminer
tous ceux qui m'aident.
Mme Nit,
Pourriez-vous me rendre un dernier service ?
pour moi?
Que voulez-vous que je fasse ?
De quoi s'agit-il ?
Hmm?
Je ne peux pas te prendre dans mes bras ?
Bien sûr que tu peux. Pourquoi pas ?
Hmm?
Vous vous souvenez de ça ?
Absolument.
Cela s'est gravé dans ma mémoire
la première fois que tu me l'as montré.
Je t'ai donné ça.
Flic du tonnerre !
L'avez-vous toujours sur vous ?
Oui.
Vous savez quoi?
Hmm?
Cette bague a une grande valeur sentimentale pour moi.
Cela me le rappelle sans cesse
que le monde n'est pas toujours cruel envers moi.
Du moins, j'ai déjà reçu de l'aide.
par un petit garçon.
Que.
Oui?
Veux-tu m'épouser ?
Hein?
Es-tu sûr?
Je n'ai jamais été aussi sûr
de quoi que ce soit.
J'ai peut-être fait quelque chose que
je n'aurais pas dû te faire...
et vous contrarier.
Mais vous m'avez quand même donné une chance.
Je ne veux plus te perdre, Than.
Je voudrais passer le reste de ma vie
avec toi.
J'ai envie de rire,
pour crier haut et fort,
et de tout partager avec vous.
Je veux être avec toi aussi.
Je veux être avec toi pour toujours.
J'ai aussi une question à vous poser.
Veux-tu m'épouser ?
Je devrais me mettre à genoux.
Flic Tonnerre,
Veux-tu m'épouser ?
[Enregistrement du mariage]
Faites une vérification approfondie.
[Certificat de mariage]
Te voilà.
Pheem, Than, vous êtes mariés maintenant.
Vous traverserez
tout cela ensemble.
Pardonnez-vous toujours
et soyez patients les uns envers les autres, les enfants.
Bien sûr.
Ouf,
Cet endroit sera votre maison pour toujours.
Vous ne vous battrez plus seul.
Merci, maman.
Je te souhaite du bonheur.
Pheem, Than m'a dit que tu étais seul,
sans personne à tes côtés.
Mais désormais,
vous ne serez plus tout seul.
Si quoi que ce soit devait arriver à l'avenir,
ne le gardez pas pour vous.
Parce que nous sommes déjà une famille.
Merci.
Merci, papa, maman.
Venez ici, les enfants.
Je vous souhaite à tous les deux beaucoup de bonheur.
Un bonheur pur et absolu.
Que votre voyage ensemble
soit exempt d'obstacles.
Merci, Mme Nit.
Merci.
Hmm.
Merci, Mme Nit.
[Certificat de mariage]
Hé.
Quantité parfaite.
Garde-moi un peu de son amour,
afin qu'il puisse le déverser dans mon cœur.
Buvez un coup.
C'est de l'eau pure.
Merci.
-Ah. Venez manger.
-Mangeons.
D'accord.
Papa, prends du porc croustillant
de ta boutique préférée.
Te voilà, papa.
Somsong, c'est délicieux.
Maman, ceci est pour toi.
-Merci.
-Remplissez son bol.
Je plaisante.
Hmm!
Je n'arrive pas à croire que nous soyons vraiment mariés.
La loi nous autorise même
à nous enregistrer en tant que couple.
Regarde comme tu es heureux.
Que.
Hmm?
Merci beaucoup...
pour m'avoir donné une seconde chance,
malgré toutes ces choses terribles
que je t'ai faites.
Arrête de penser au passé.
Recommençons, d'accord ?
Hein?
Lorsque Phaen élabore un plan
pour résoudre le problème concernant Thanavej,
Organisons un tout nouveau mariage.
Il faut que ce soit grandiose.
Seule cela peut égaler votre rang,
Monsieur Pheem.
Il n'est pas nécessaire que ce soit magnifique.
Je suis content de celui que nous avons eu aujourd'hui.
J'ai compris.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Rien.
Je suis tout simplement ravie.
J'ai l'impression de vivre un rêve.
J'ai enfin épousé mon héros.
Je suis vraiment heureux, Than.
Alors reste avec moi pour toujours.
Ne t'enfuis plus jamais.
Je t'aime, Than...
jusqu'à la fin des temps.
Êtes-vous sûr qu'il ne se réveillera pas ?
Les effets du médicament
dureront un certain temps.
Ouf !
En êtes-vous sûr ?
Oui, Mme Nit.
C'est moi qui ai déclenché ce désastre.
Bien sûr, c'est à moi d'y mettre fin.
Ouf !
Il faut qu'on parle.
Frère Chet.
[Dans le prochain épisode]
Je veux être avec toi pour toujours.
Mais tu sais bien qu'on ne peut pas rester ensemble
comme ça éternellement, n'est-ce pas ?
Quoi?
Madame Nit, je vous aime.
Madame Nit, où est Pheem ?
Frère Chet, tu es en retard.
??? Je t'aime toujours de tout mon cœur ???
[Regardez la version intégrale de « The Wicked Game »
sur l'application iQIYI et sur iQ.com]
??? Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ???
J'ai failli suffoquer sous cette torture.
??? Tu m'as piégé pour que je t'aime ???
??? Et pourtant tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ???
??? Tu ne m'aimes pas ???
??? Aujourd'hui, j'ai le cœur complètement brisé ???
??? Tu m'as laissé mourir seul ???
J'ai mal au cœur
, mais je n'ai pas encore compris la leçon.
??? Je t'aime toujours de tout mon cœur ???
??? Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ???
J'ai failli suffoquer sous cette torture.
??? Tu m'as piégé pour que je t'aime ???
??? Et pourtant tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ???
??? Tu ne m'aimes pas ???
??? Aujourd'hui, j'ai le cœur complètement brisé ???
??? Tu m'as laissé mourir seul ???
[Le jeu pervers]